Continuando con la segunda parte de la creación de nuestra ayuda para el y faisons sí que también lo
tengo en mi portafolio para enseñarlo bien.
Ahora lo que tenemos que hacer es la lista de resultados.
La lista de las canciones de cuerdas que dejamos un pendiente vamos a abrir nuestro código.
Aquí nos quedamos agregando las fuentes.
Esto ya no va a ser necesario porque no estábamos haciendo HTML así que bien tenemos un dicho aquí abajo
donde nosotros le pusimos un todo.
Yo utilizo mucho todo cuanto estoy haciendo o estoy trabajando en componentes larguísimos.
Lo ideal es que no estén tan largos verdad pero a veces es muy grande un sistema y estás viendo archivos
que se supone deben de ser cortos de líneas.
Entonces imagínate te pierdes entre los archivos.
Utilizan mucho el tutú.
En este bloque tenemos que hacer es asignarle una clase como primer paso.
Como segundo paso tenemos que crear un componente hijo de índex para cada una de las canciones que vamos
a listar así que abro y totalmente voy a pasar cada una de las propiedades que va a recibir cada una
de las canciones porque es pot diffa y te manda siempre una.
Un endpoint vaya con un resumen.
Un beso Olds y N.S. vienen cada una de las canciones en un arreglo con sus respectivos campos así que
bien.
Primero que nada voy a agregarle aquí en clase.
Y le voy a colocar índex guión resolvés guión carta que quiere decir que está dentro de este componente
está dentro de mí índex y es un Elkar de resultados así que bien vamos a poner además otra clase que
va a ser carne.
Porque es otro kart.
Así que te diré que si el fuera.
No sería dentro de éste sería otro.
Así que bien son dos casos distintos.
No hay que hacer los karts tan largos aquí abajo.
Perfecto por lo cual tiene otro Dip que es carne clausen Perdón.
Ya estaba ahí este equivocándome Arconte.
La estructura como te lo repito está dentro del material a SSS o a los links de cómo hacer diferentes
tipos de cajas pero básicamente la estructura es que el padre sea cardique el hijo sea Arconte así que
ve las clases adicionales.
Así que bien.
Ahora nosotros vamos a agregar un componente hijo dentro de mi índex y le voy a llamar New Band son.
Item punto.
Esta Batel vamos a hacer esto rápido importe Riad.
Esto viene del paquete de Herriak vamos a hacer una clase que sea rezonga item y que extiende de componente.
El render el método superimportante el bitton.
Esta vez vamos a regresar un día simplemente para que esté regresando nada.
Vamos a poner un item.
Y además va a ser el Export export de Food Song.
Perfecto.
Es un.
Ya está listo y lo vamos a importar dentro de mi archivo de índex vamos a importar import son eutm desde.
Punto.
Punto diagonal a estas son hatem.
Cómo lo podrás notar en todos los proyectos que hemos creado siempre manejó un orden de los import.
Esto es por ejemplo aquí siempre tengo las hojas de estilo todas juntas y separadas por un espacio de
los componentes ya sea que tengas componentes parciales o sea dinámicos estáticos y librerías de utilidades
pues van base para este bien.
Entonces el sol hoy te lo vamos a utilizar para cada una de las canciones que vengan despotrique Así
que ahora sí vamos a proceder a crear las propiedades que trae.
Básicamente es un rico de despotrique así que estas me me sé básicamente de memoria.
Vamos a importar el paquete de tips pro apps.
Este viene de tips que ya sabes que en la versión anterior declarados dentro de tu componente Las optativos
bueno ahora es necesario declararlas fuera porque así nos lo exigen las nuevas actualizaciones.
Así que son eutm vamos a poner tips que me han preguntado mucho porque dicen si lo pongo por optes como
quiera funciona.
Si nadie te obliga a usar propp pero cuando tienes un componente Imagínate que tienes es que no se 50
propiedades las que recibe y solamente las ves declaradas dentro del render y las que estás utilizando
inutilizando y el programa tiene mucha lógica.
Bueno tú no vas a saber qué propiedades recibe a menos que hagas un log de todo o disposto propio dentro
de tu renta pero si tienes las EPS te vas directo y ves de qué tipo de dato es.
Y además cómo se llama.
Así que por eso nunca nunca dejes de usar prótesis así que vas a recibir varias cosas como te digo como
Actualizado está expuesta piai.
Primero recusaron son heydi.
Este es el tipo vamos a ponerlo como Stream adoptables puntos.
Además tiene un toque empate.
También.
Ahorita vamos a ver este arreglo tiene el álbum foto.
Esta es la foto.
Vamos a reflejar en la lista básicamente nosotros vamos a necesitar el nombre el lado el artista la
foto así que bien nos falta el sonde lo más importante.
Tips.
Puntos ring que como te repito vamos a ver ahorita no lo estoy inventando el artista.
Pero sabes punto.
Ahí estamos.
Por lo pronto con eso sería suficiente.
Con esto vamos a hacer que cada uno de los ítems de las canciones tenga el álbum de la foto el nombre
del artista y el nombre de la canción el son Heidi.
No me sirve por el momento por el momento.
Pero recuerda dónde están nuestros chivos.
Punto.
Recuerda que hoy lo necesitamos para cuando nosotros vayamos a la ruta Player que te lo pide por parametro
por robo.
Así que aquí está el show.
Estábamos guardamos siempre hay que estar viendo la consola que creo que nos está mandando un error
que es por default.
Ok le puse Export export.
El estadista el carda abajo que no tiene absolutamente nada.
Se ve feo el pedazo blanco porque tiene una sombra.
Así que bien hasta aquí le vamos a dejar con la segunda parte de la creación de los componentes de yoga.
Si no hemos estado casi utilizando casi nada básicamente ha sido más este ordenamiento dentro de nuestro
render así que en el siguiente vídeo vamos a crear nuestra aplicación en Spotify.
Te sugiero que si no has creado una cuenta de Spotify ese es el momento porque no voy a hacer un video
para poder hacer una cuenta en Spotify de una manera muy sencilla te puedo registrar con redes sociales
o incluso con tu correo y contraseña.
Así que después del siguiente video para poder echarle un vistazo a la API de Spotify.